bKash Agent App MW
Currently working on bKash Agent App, which is one of the most popular and financial app for bKash Agents. bKash Agent App Middleware is a service that supports the Agent App to be functional.
Technologies: JAVA (Spring-Boot), DynamoDB, AWS

AirtimeManagementSystem-AMS
A project for bKash Limited developped in a joint working environment in bKash premise with their Solution Engineering Team. It’s a software which collects data from provided API source in another system and calculate and generate report automatically and send instruction to configured system for automated recharge. It has many features i.e. automated read-write CSV, XLS and PDF, financial calculation, automated email sending for notifying configured responsible person depending on pre-defined conditions.
Technologies: JAVA(Spring-Boot), API, JS, MySQL


Saving-DPS 
A project for bKash Limited developped in a joint working environment in bKash premise with their Solution Engineering Team. A service for bKash App which allows customer to open a DPS.
Technologies: JAVA (Spring-Boot), API, JS, MySQL, AWS

MULTIBANK
A project for bKash Limited developped in a joint working environment in bKash premise with their Solution Engineering Team. It’s a software which collects data from provided files in another system calculate and generate report automatically and send instruction to Configured Banks for automated transaction. It has many features i.e. automated SFTP inbound and outbound, read-
write CSV, XLS and PDF, financial calculation, automated email for notifying responsible person.
Technologies: JAVA (Spring-Boot), API, JQuery, MySQL, Spring-Integration

bKash-Distributor-Portal
A report portal based on Distributor’s transcation. A legacy project.
Technologies: JAVA, API, JQuery, Oracle, JSP, Struts

bKash-Merchant-Portal
A report portal based on Merchant’s transcation. A legacy project.
Technologies: JAVA, API, JQuery, Oracle, JSP, Struts

bKash-Refund-Tool
A tool that refunds automatically digital to cash. A legacy project.
Technologies: JAVA, API, JQuery, Oracle, JSP, Struts

bKash-MSF-Report-Tool
A MSF Report Tool. A legacy project.
Technologies: JAVA, API, JQuery, Oracle, JSP, Struts

PREVENTO 
It’s an App where users provide information - gender, age, height, weight, diagnosed illnesses, risk factors - and the app will create a personalized health care plan. The app will be provided tasks each month and Clients of selected medical partners write a message to a doctor and get an answer.
Technologies: PHP (Laravel), API, JQuery, MySQL, AWS, Google Analytics.

TAXSENSE 
A software based on Tax Calculation and Tax Report Generator for Ahkam and Associates Business Limited.
Technologies:PHP (Laravel), Docker, JQuery, MySQL.

HR ACR 
Application developed for Ministry of ICT for generating Annual Confidential Report of employees.
Technologies: PHP (Laravel), Docker, JQuery, MySQL.

IMS
A software called Inventory Management System for Electoral Training Institute for managing different types of product, stock, purchase and tracking the distributed items.
Technologies: PHP (Laravel), Docker, JQuery, MySQL.
